str. Rudului nr.230, Ploiesti, jud. Prahova
J29/326/2011
CUI 28130620
e-mail:office@genesis-energy.net
tel:0244406755
fax: 0244434063

Genesis Biotech

Suntem o companie, infiintata în anul 2011 care isi desfasoara activitatea în domeniul energiei regenerabile, utilizând resursele de biomasa.
 
Cautam companii care disponibilizeaza de deseuri organice, în vederea construirii unor fabrici de producere a biogazului si utilizarea acestuia pentru producerea de energie in cogenerare.

Ce este biogazul?

Digestia anaeroba este un proces biologic complex prin care substanta organica este transformata în biogaz, constituit din metan si anhidrida carbonica afla mai multe...

Miscarea verde

Beneficii ecologice.

Biogazul nu este otravitor, prin urmare nu este periculos mediului afla mai multe...

Vrei sa devi partenerul nostru?

Detii deseuri de biomasa a caror gestionare te costa? Detii suprafete de teren agricol compact care pot fi lucrate?afla mai multe...

Echipa noastra

ec. Itay Mor – Manager de echipa
ing. Cristinel Popescu - Director
dr. ing. Octavian Ionescu – Manager de proiect
Camelia Rohat – Asistent Manager

Genesis Biotech ofera partenerilor servicii precum:

-	identificarea si evaluarea potentialului energetic al biomasei detinute si a solutiei de gestionare a deseurilor organice;

-	efectuarea studiilor de laborator privind potentialul de biogaz al resurselor de biomasa, utilizând laboratoare specializate din Germania;

-	realizarea investitiilor,inclusiv cele privind dezvoltarea proiectului, obtinerea avizelor si autorizatiilor, construirea;

-	operarea fabricii de biogaz.

Nu exista în prezent.

 Proiecte în curs de realizare

Statie de Biogaz – Comuna Filipestii de Padure, jud. Prahova

Statie de Biogaz – Comuna Berceni, jud. Prahova

Investitori

Ei cred în reusita noastra! Tu de ce nu ai crede?

Partenerii nostrii de încredere

Nu exista satisfactie mai mare decât obtinerea succesului prin afaceri oneste, dar, pentru noi, a avea succes înseamna ca cei cu care lucram sa câstige deasemena. Alan Greenspan.

Despre biogaz

Digestia anaeroba este un proces biologic complex, prin intermediul caruia, în absenta oxigenului, substanta organica este transformata în biogaz (sau gaz biologic), constituit în principal din metan si anhidrida carbonica. Procentul de metan din biogaz variaza în functie de tipul de substanta organica digerata si de conditiile de proces, de la un minim de 50% pâna la 80%. Materia prima (biomasa) care se intentioneaza a fi utilizata este compusa din plantele tehnice de pe suprafetele de teren agricol, reziduuri organice de la fabrici din industria agro-alimentara precum si deseuri organice expirate.
 
Biogazul rezultat va fi folosit pentru producerea de energie electrica si termica în grupuri generatoare de înalta eficienta, iar energia electrica va fi injectata în RET.
 
Dupa procesul de fermentare anaeroba, reziduurile rezultate pot fi folosite ca fertilizatori pentru agricultura. Beneficiarii bioprodusului pentru fertilizarea solului vor fi fermele agricole din zona de amplasare a statiei de biogaz. Resursele de materie prima necesare pentru producerea a 1MWel si 1,2MWth se ridica la o cantitate de aproximativ 20.000 tone pe an, iar instalatia de productie a biogazului prin fermentare anaeroba necesita o suprafata pentru constructie de aproximativ 1,5 ha.

Beneficii ecologice
-Fabricile de biogaz colecteaza si prelucreaza deseurile de natura organica, vegetala si animala care depozitate în aer liber polueaza mediul. În plus prin fermentare, deseurile sunt transformate în fertilizator pentru terenurile agricole;

-Gazul natural comercial se produce prin exploatarea unor resurse epuizabile care sunt folosite în mai multe scopuri, însa biogazul este obtinut din resurse pe care noi nu le consideram necesare;

-Biogazul nu este otravitor, prin urmare nu este periculos mediului (este mai sigur decât gazul natural comercial sau propan datorita presiunii scazute).

-	Detii deseuri de biomasa a caror gestionare te costa?
-	Detii suprafete de teren agricol compact care pot fi lucrate?
 
Nu ezita sa ne contactezi...

Te vrem partenerul nostru!

<div id="map"><iframe width="410" height="320" frameborder="0" scrolling="no" marginheight="0" marginwidth="0" src="http://maps.google.ro/maps?hl=ro&ie=UTF8&t=m&ll=44.923427,26.015496&spn=0.009724,0.017595&z=15&output=embed"></iframe>
<small><a href="http://maps.google.ro/maps?hl=ro&ie=UTF8&t=m&ll=44.923427,26.015496&spn=0.009724,0.017595&z=15&source=embed" style="color:#0000FF;">Vizualizare harta marita</a></small>
  </div>
